Cik Li, jadual anda
perlu ditambah baharu.
Setiap Jumaat,
anda dikehendaki menemani bos
untuk bersiar-siar.
Itu langsung tidak kelihatan seperti saya.
Kemahiran awak semakin teruk.
Nampaknya awak
tak ada masa untuk melukis
sejak anda menjadi Pengerusi.
Kedai roti di daerah barat itu
sedang ditutup.
Ini croissant badam terakhir mereka.
Kalau awak lambat, awak akan terlepas.
Di mana saya patut duduk?
Kita naik teksi ke?
Apa yang awak buat?
Saya sedang memasang tali pinggang keledar awak.
Melodrama jenis apa
yang awak lakonkan?
Awak mencekik leher saya.
Maaf.
Maaf?
Awak tahu tak macam mana nak buat?
Jumlah kalori ini boleh
memberi saya tenaga untuk menghadiri mesyuarat selama setengah hari.
Kalau begitu, awak tulis
laporan hari ini untuk saya.
Sekiranya anda
kaji semula etika tempat kerja?
Sekurang-kurangnya,
awak patut berterima kasih kepada bos.
Saya boleh melaporkan awak
atas kesalahan gangguan di tempat kerja.
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
Satu rahsia.
Kebudak-budakan.
Awak yang matang.
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 8=
Awak nak ni?
Ya.
Kalau boleh,
jom main batu-kertas-gunting.
Baiklah.
Kalau kau menang, aku akan bagi kau, okay?
Ayuh.
Batu, kertas, gunting.
Baiklah, baiklah.
Awak menang.
Ini dia.
Terima kasih, kakak.
Sama-sama.
Cik Li, kemahiran rundingan awak
telah merosot.
Awak tak boleh pukul budak.
Encik Tan, sebaliknya,
telah bertambah baik.
Dulu awak hanya buat arnab kecil.
Sekarang anda telah beralih kepada seni abstrak.
Ada sesuatu di kepala awak.
Di mana?
Ayuh, ayuh.
Saya akan datang.
Kebudak-budakan.
Ramai sangat orang di sekeliling.
Ia sudah tiada.
Terima kasih.
Maaf atas masalah ini.
Tidak sama sekali.
Ayuh.
Ucapkan terima kasih kepada kakak.
Terima kasih, kakak.
Saya akan berikan awak
buku kisah dongeng kegemaran saya.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal, kakak.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kita pergi tengok kat sana nak tak?
Baiklah.
Baiklah, mari kita pergi.
Kita pergi.
Ayah.
♪Sudah lama
sejak kali terakhir aku melihatmu♪
Semasa kami kecil,
kami suka membaca cerita dongeng.
Kami juga pernah bertengkar tentangnya ketika itu.
Tapi sekarang aku hanya percaya
pada kisah dongeng yang telah tamat tempoh,
seperti eksperimen kimia
yang menukarkan seorang putera menjadi katak.
♪Namun itu pun tidak dapat dipenuhi♪
Saya akan pergi.
Saya akan tumpangkan awak.
Tidak perlu.
Saya masih ada tempat untuk pergi.
Baiklah.
Saya akan berada di sana nanti.
Saya akan keluar sebentar.
Perhatikan baik-baik. Jangan pergi dari sini.
Difahamkan, Encik Liang.
Waktu itu, awak paksa ayah saya
bunuh diri.
Ibu saya memberitahu saya
dia hanya mengambil masa tiga hari
untuk membuat keputusan itu.
Sekarang saya akan berikan awak
tiga puluh saat untuk bernafas.
Kau rasa itu cukup untuk faham
bagaimana rasanya dia menunggu kematian?
Jangan tergesa-gesa.
Tunggu sehingga anak lelaki anda sendiri, Tan Jianfei,
akan menutup keranda itu secara peribadi untuk anda.
Apabila saat itu tiba,
Aku akan menari dengan gaun merah
yang paling kau benci.
Apa?
Ibu saya hilang?
Saya sudah semak.
Tiada apa-apa
pada kamera hospital.
Kemungkinan besar semasa dia dibawa,
mereka sengaja mengelak daripada pengawasan.
Tidak.
Tarik setiap rakaman
sekali lagi. Saya mahu membacanya
bingkai demi bingkai.
Cik Li,
Awak nampak jauh lebih menarik berbanding masa
awak cuba pakai gaun pengantin.
Apa?
Adakah awak datang ke sini
untuk menjerit ketidakadilan kepadaku?
Apa yang awak mahukan sebenarnya?
Saham?
Paten?
Atau bawa saya ke kedai pengantin
dan suruh saya melutut di khalayak ramai?
Cakap sahaja.
Betapa menyedihkannya.
Lapan tahun yang lalu,
ketika ayahmu tergantung
di tiang,
Adakah awak merayu kepada lelaki tua itu seperti ini juga?
Sayang sekali.
Saya hanya berminat dengan
leverage hidup sekarang.
Tan Zuoyan, kau meminta untuk mati!
Begitu bersemangat untuk mengadakan aksi tragis?
Patutkah saya menambah
muzik latar untuk awak?
Lepaskan dia.
Encik Tan, apa yang awak main-main tu?
Ketika ayah saya tergantung
di tiang lapan tahun yang lalu,
awak tak tunjukkan diri sebagai wira.
Sekarang awak tiba-tiba bertindak seperti orang suci.
Shujing,
kita boleh...
Diamlah.
Tan Zuoyan, apa yang kau mahukan?
Saya mahu
Tan Zheng'en.
Ada petunjuk?
Belum lagi.
Jadi orang tua itu benar-benar bersamamu.
Bagaimana pengaturannya berjalan
untuk memindahkan Tan Zheng'en?
Bilakah helikopter itu tiba?
Semuanya pada asasnya sudah ada di tempatnya.
Helikopter itu akan mendarat di atas bumbung
dalam masa empat puluh minit.
Tetapi
Tan Zuoyan mahu kita
menyerahkannya dahulu.
Awak betul-betul percaya karut tu?
Jika ibumu berada di tangan-Nya,
dia pasti sudah menghantar video langsung sekarang.
Adakah anda fikir dia seorang dermawan?
Tenangkan fikiran anda.
Mari kita tunggu sedikit lagi.
Sudah tentu anda tidak tergesa-gesa.
Awak takut
sebaik sahaja Tan Zheng'en diserahkan,
Pengerusi Tan Group
akan menjadi Tan Zuoyan, kan?
Begitukah caramu melihatku?
Sejujurnya saya tidak kisah
di mana Tan Zheng'en berada.
atau dengan siapa dia bersama.
Saya betul-betul tidak.
Tapi saya memang tahu perkara ini.
Jika kamu serahkan dia sekarang,
anda akan memacu paku terakhir
ke dalam keranda ibumu.
Jingshu.
Ada sesuatu yang tidak kena tentang ini.
Tan Zuoyan terus menangguhkan perbualan dan enggan
berbual secara bersemuka.
Itu mencurigakan.
Adakah mungkin
bahawa ibu awak langsung tidak berada
di tangan Tan Zuoyan?
Atau mungkin dia hilang sendiri?
Walaupun hanya ada
satu peratus peluang, saya perlu cuba.
Kita boleh menyerahkan Tan Zheng'en,
tetapi kita mesti
jumpa ibu awak dulu sebelum buat macam tu.
Jika kita melepaskan satu-satunya pengaruh kita
dan kemudian
masih tak jumpa dia,
kita akan kehilangan kelebihan.
Apa masalah awak?
Awak tak sepatutnya main kad tu.
Kau ni kacau-bilau semua benda
macam perempuan gila tu.
Sekurang-kurangnya sekarang
dia akhirnya tidur.
Tepat sekali.
Akhirnya sunyi seketika.
Tidakkah ia terasa agak terlalu sunyi?
Tak mungkin! Dia dah pergi!
Hidup!
Saya mahu dia hidup-hidup.
Awak semua tak guna!
Awak tak boleh awasi
seorang wanita gila pun, kan?
Kalau kau tak mampu hadapi semua tu,
jangan balik lagi.
Terlalu banyak titik buta pada kamera.
Masih tiada petunjuk.
Ibu.
Shu… Shujing.
Jika aku kehilangan ibu,
maka saya benar-benar tidak mempunyai rumah lagi.
Shujing.
Saya akan bantu awak cari dia.
Aku juga akan kekal di sisimu.
Pada masa hadapan,
kita juga boleh mempunyai anak.
Anda tidak akan kehilangan rumah. Kami boleh...
Kita boleh fikirkan pelbagai cara.
Sesat!
Di sinilah ayah saya
telah dihalau hingga mati
oleh keluarga Tan.
Dan sekarang, ibu saya tidak boleh hidup dengan aman.
Maafkan saya.
♪Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Pengakhiran yang tidak akan dapat dibatalkan♪
♪Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap♪
♪Papan yang penuh dengan jerat♪
♪Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata♪
♪Selepas jatuh, masih mencari♪
♪Tanda lama♪
♪Halaman yang penuh dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu♪
♪Halaman seterusnya♪
♪Berubah, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini♪
♪Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai♪
♪Mengebas debu,
namun masih berputar kembali♪
♪Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya♪
♪Dikepung oleh malam
yang terkunci jauh di bawah♪
♪Ketika kabus hilang,
mencari penawar cahaya♪
♪Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan♪
♪Cara saya datang♪